دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة ٢=
رو.
(جنرال موبي، سو تشانغجي)
لقد جئت لأخذك.
(مقر إقامة الجنرال)
إذا كان لديكم وقت يا صاحب السمو،
أهلاً وسهلاً بكم للدخول وتناول مشروب.
(مقر إقامة الجنرال)
دعنا نذهب.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
رو!
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
(مقر إقامة الجنرال)
أولاً، انحنوا للسماء والأرض.
انحناءة ثانية للوالدين.
لقد وعدتني بالبقاء للأبد.
انحنوا للمرة الثالثة لبعضهم البعض.
(قاعة تشنغ قوانغ)
لمسة من الزنجفر على الجبين،
ومسحة من أحمر الخدود على الخد.
اللون المفضل للأم.
صاحب السمو.
سيذهب صاحب السمو
لرؤية والدته مرة أخرى.
اسكت.
صاحب السمو.
الجنرال سو،
يجب أن تغادر.
- إذا رآنا أحد...
- دعني أبقى لفترة أطول قليلاً.
الأم!
ماذا؟
ماذا!
أب...
الأب هو الإمبراطور.
كيف يمكنك...
لماذا؟ لماذا؟
(مقر إقامة الجنرال)
أولاً، اسجد للسماء والأرض.
لماذا كل من أحبهم...
هل سينتهي به الأمر بخيانتي؟
لماذا؟
صاحب السمو.
يا صاحب السمو!
سموكم؟
رو...
يا صاحب السمو، لقد جئت لرؤيتك.
اخرج.
اخرج!
سيدتي، لنعد إلى الوراء.
رو...
لا تتركني يا رو.
لا تتركنى.
(لم أسمعه يتحدث مع أي شخص قط)
(بنبرة لطيفة كهذه من قبل.)
من هو رو؟
سيدتي،
هي زوجة الجنرال سو حديثة الزواج،
شين تشينغرو.
زوجة الجنرال؟
إذن لماذا قد يفعل صاحب السمو...
سمعت أن صاحب السمو
عاد دون استدعاء.
كان ينوي اختطاف العروس
في حفل زفاف الجنرال سو،
لكن العروس جرحته.
هو...
هل سيذهب إلى هذا الحد من أجل امرأة؟
عشر سنوات... عشر سنوات كاملة.
لقد قضيتُ وقتاً طويلاً بجانبه في القصر،
ونشأتُ معه.
رؤية أحزانه
وأفراحه.
لكن في عينيه، لم أكن موجوداً أبداً.
سيدتي.
والآن، بالنسبة لها،
كان سيتخلى
حتى عن كرامة الأمير.
سيدتي.
يجب أن أرى ذلك بنفسي.
ما هي القوة التي
تمتلكها شين تشينغرو؟
لكي تسرق قلبه تماماً؟
سيدتي، لا يجب عليكِ...
سيدتي!
(مقر إقامة الجنرال)
(قِرَان)
(يوين كيو، لن تعرف أبدًا)
(أن الزواج من سو تشانغجي ليس
سوى بداية انتقامي.)
هنا، تشينغرو.
هل أنت بخير؟
عام،
أشعر بتوعك الليلة.
أنا آسف حقاً.
شين تشينغرو!
سيدتي، لا يمكنكِ الدخول إلى هناك!
يا لك من وغدٍ عديم الحياء!
لقد خالف سموه القاعدة
بالعودة مسرعاً إلى العاصمة من أجلك.
وتجرؤ على الزواج من أخرى؟
صاحب السمو؟ ما الحق الذي يملكه
ليمنعني من الزواج؟
يا لك من عديم الرحمة!
استعد للموت!
سيدتي،
لقد تعديت على ممتلكاتي ودخلت منزلي
يوم زفافي.
سأبلغ جلالته بهذا الأمر.
لقد حطمت قلب صاحب السمو.
ستدفع ثمن ذلك بدمها!
سيدتي!
كل من يحاول إيذاءك،
لن أتركهم يفلتون من العقاب.
رو...
أنت مستيقظ يا صاحب السمو.
- سأذهب إلى مقر إقامة الجنرال.
- لا داعي لذلك.
لقد عدت للتو من هناك.
لقد ناما معًا.
هذا مستحيل.
رأيت ذلك بأم عيني.
كانت الآنسة شين شديدة
الرقة تجاه الجنرال سو.
إنه عالم مختلف تماماً عن
الطريقة التي عاملتك بها.
جيد جدا.
شين تشينغرو ...
سأجعلك تدفع ثمن هذا.
بعد أن أشكر جلالته
وأرتب الأمور،
سآخذك في نزهة.
أود ذلك.
تحية طيبة، صاحب السمو.
يا لكِ من محظوظة يا سيدتي.
كل ذلك بفضلكم يا صاحب السمو.
يا صاحب السمو، ينبغي أن آخذ زوجتي إلى
قاعة جينلوان لأشكر جلالته.
جلالتكم، لدي التماس.
(إمبراطور موبي)
تكلم أيها الجنرال.
تتصاعد حدة النزاعات الحدودية.
أطلب الإذن بقيادة الحملة.
لقد تزوجت للتو يا جنرال.
لماذا التسرع إلى ساحة المعركة؟
لا أرغب في أن أكون جنرالاً عاطلاً عن العمل.
لقد خدمت عائلتي الوطن
من خلال الحروب لأجيال.
هل يجب أن ينتهي هذا الإرث بي؟
يا أبي، أنا أتطوع للذهاب.
جيد.
كيو شاب
ويتطلب ذلك بالفعل خبرة.
هل نسيتم يا جلالة الملك؟
عاد صاحب السمو إلى
العاصمة دون استدعاء.
عمل من أعمال العصيان
ضد الأوامر العسكرية.
وبحسب الأحكام العرفية، فإن ترك
المنصب يعاقب عليه بخمسين جلدة.
هل تنوي
إظهار المحاباة يا صاحب الجلالة؟
كيف تجرؤ!
جلالتكم، هل لي أن أقول شيئاً؟
يمكنك.
عودة جلالته غير المصرح بها
ربما كان ذلك لسبب
هام.
رو...
لكن إذا انتهك
الأوامر العسكرية لأسباب شخصية،
عندها لن يكون مضاعفة عقوبته أمراً مفرطاً.
فليكن. أمروا وزارة المراسم
بصياغة المرسوم فوراً.
الجنرال سو،
ستشرف على الاستعدادات
لمهرجان استحمام الآلهة.
أما بالنسبة لـ Que،
العقاب العسكري
سيتم تطبيق القانون دون أي تساهل.
نعم يا أبي.
قرار حكيم وعادل يا جلالة الملك.
(رو،)
(هل تفعل هذا بي حقاً؟)
- هل تشعر بالرضا عن نفسك؟
- يا صاحب السمو، ما هذا الكلام!
كنت أتحدث فقط من أجل الإنصاف.
أنت...
قد يكون استخدام العصا مؤلماً يا صاحب السمو.
لكنها لا يمكن أن تقارن أبداً
بطعنة في القلب.
ألا توافق؟
تشينغرو، هيا بنا إلى المنزل.
(حسناً جداً، يا زوجة الجنرال.)
(حسناً جداً، شين تشينغرو.)
(لقد خنتني
وأصبحتِ زوجة رجل آخر.)
(سأجعلك تدفع الثمن.)